INSTRUCTIONES PARA USAR EL CODIGO DE SIMULACION HIDRODINÁMICA:

El codigo de simulación numérica esta esta diseñado para resolver
las ecuaciones de la hidrodinámica en 2 dimensiónes dada una perturbacion
inicial. El código tiene varios parámetros que pueden ser ajustados como por
ejemplo, las condiciones iniciales se pueden ESCOGER entre:

ondas de sonido ('sound wave') con dos modos distintos:
	itype: 		sound wave 
		shape:          cosine
		shape:          second mode

condiciones iniciales gaussianas a la que se le puede añadir 
un modo para simular el efecto ''lluvia'' en un fluido:
	itype:		gaussian
		rain_flag: yes

condiciones periodicas impuestas por las funciones de chladni de modos de 
vibración de una placa
	itype:		chladni

condiciónes de choque que simulan un remanente de supernova con diferentes
funciones iniciales y numeros de mach (v0_cs actua como M0 en este modo):
	itype:		shock
		shape:	gaussian
		shape:  table gauss
		shape:  table tanh

condiciones iniciales de paquete de ondas con una posible inhomogeneidad,
por defecto viene sin inhomogeneidad, esta solo se aplica si se explicita
	itype:		packet
		shape:	gradient
		shape:	discont

Cualquier otra palabra para las condiciones iniciales 
o los subtipos no contemplada resultara en un aviso y un paro del programa.

Para cambiar entre las diferentes condiciones iniciales basta con
cambiar el fichero de datain.dat con las condiciones deseadas. En este
fichero hay una lista con los parámetros que pueden ser ajustados para 
realizar los experimentos, entre los mas específicos estan:

PLTTYPE		: Tipo de plot que queremos hacer, entre los que se encuentran:
cutz 	--> corte en el eje z
cutx 	--> corte en el eje x
contour	--> contornos rellenados, con ejes, titulo y etiquetas pero muy lento e ineficiente
color	--> valores de las matrices pasado a colores entre 0 y 255, rapido pero sin ejes y titulo

TRACK		: Seguimiento en el eje z del centro del paquete de ondas si este se moviera en la dir. z

BOUNDCOND	: Tipos de condiciones de contorno a elegir entre periodic y 0deriv

ONDX,ONDZ	: numeros de ondas en la dirección x y z para las ondas planas y que definen el 
		angulo del vector de ondas para los paquetes de ondas de forma que angulo = atan(ondz/ondx)

WT,WP		: Anchura transversal y paralela del paquete de ondas en caso de estar ese modo seleccionado

XC,ZC		: Punto inicial relativo al dominio total en el cual emepezará nuestro paquete de ondas
		los valores han de estar entre 0 y 1 para que el paquete caiga dentro del dominio

Nwave		: Numero de ondas del paquete

V0_CS		: La velocidad inicial de equilibrio sobre la cual se va a realizar la perturbación. 
		El parámetro v0_cs por tanto define la velocidad inicial en términos de la velocidad del sonido 
		inicial cs00. Este parametro actua como el número de mach si el modo shock esta seleccionado.

RAIN_FLAG 	: Discriminador para decir si queremos simular la lluvia en nuestro fluido.

RAIN_CADENCE: Cadencia en itteraciones con la que queremos que se genere la lluvia.

Adjunto al codigo se entregan varios ficheros datain_2d_*.dat que contienen las diferentes condiciones
iniciales para practicar las experiencias mas relevantes del código. Para la facilidad de visualización
estará activada la opcion 'color' en el plot, la cual permite que la visualización sea fluida, en el informe
se entregarán las gráficas realizadas con contour ya que tienen un formato mas adecuado.

El código ha de tener una carpeta 'states' dentro de 'results' donde guardará el estado del sistema
en unas iteraciones determinadas dadas por el parámetro store cadence en datain.dat.
Dentro de 'results' ha de existir otra carpeta llamada 'plots', donde se irán guardando
los plots en los mismos intervalos del 'store cadence'.

Si no se desea guardar ningun resultado se puede poner el store cadence superior a las
iteraciones máximas. Las condiciones iniciales se guardan y se plotean por defecto.
